Meu nome completo é Vitória Carvalho de
Sousa e eu nasci em 05/07/2007 em
Araguaína Tocantins, mas logo que nasci
fui morar em Redenção no Pará onde
fiquei por quatro anos. Meus pais se
separação no mesmo ano em que voltamos
a morar em Araguaína, sou a filha do
meio do meu pai e a caçula da minha
mãe, ou seja, tenho um irmão mais novo
por parte de pai, que eu não tenho 
muito contato pois ele mora no Pará e
uma irmã mais velha por parte de mãe 
que mora comigo.
Eu sou católica e desde pequena eu
participo da mesma igreja, já fui
coroinha e atualmente participo do
ministério de música. Gosto muito de
comer e meus hobbies favoritos são
dançar, ler, assistir filmes, cantar e
escutar os problemas dos meus amigos.
Eu gosto de ter diversos amigos, adoro
fazer amizade, e eu tenho quatro
melhores amigos nos quais eu confio as
minhas diversas personalidades.

*OBS.: eu não autorizo o uso dessas informações para nenhum fim, seja didático ou pessoal.
